# 工厂模式
####分类
    1）简单工厂模式（Simple Factory） 
    2）工厂方法模式（Factory Method） 
    3）抽象工厂模式（Abstract Factory） 
    这三种模式从上到下逐步抽象，并且更具一般性。 
       GOF在《设计模式》一书中将工厂模式分为两类：工厂方法模式（Factory Method）与抽象工厂模式（Abstract Factory）。
    
       将简单工厂模式（Simple Factory）看为工厂方法模式的一种特例，两者归为一类。 
####实现方式：
    1、简单工厂
        a)一个抽象的接口
        
        b)多个抽象接口的实现类
        
        c)一个工厂类（用来实例化抽象的接口）
    2、工厂方法 （对象的组合方式）
        a)一个抽象产品接口
        
        b)多个具体产品实现类
        
        c)一个抽象工厂类
        
        d)多个具体工厂类
        
    3、抽象工厂
        a)一个抽象工厂类
        
        b)一个具体工厂类
        
####区别：
    工厂方法模式：
        一个抽象产品类，可以派生出多个具体产品类。   
        一个抽象工厂类，可以派生出多个具体工厂类。   
        每个具体工厂类只能创建一个具体产品类的实例。
    抽象工厂模式：
        多个抽象产品类，每个抽象产品类可以派生出多个具体产品类。   
        一个抽象工厂类，可以派生出多个具体工厂类。   
        每个具体工厂类可以创建多个具体产品类的实例。   
    区别：
        工厂方法模式只有一个抽象产品类，而抽象工厂模式有多个。   
        工厂方法模式的具体工厂类只能创建一个具体产品类的实例，而抽象工厂模式可以创建多个。
####应用场景：
    
#####1、优点： 
         无
#####2、缺点： 
        无
#####3、使用注意事项： 
        无
        
#####4、适用场景： 
    定义一个用于创建对象的接口，让子类决定实例化哪一个类。工厂方法使一个类的实例化延迟到其子类。 
        无 
    以下都是工厂模式的经典使用场景： 
        简单工厂模式：1、jdbc连接数据库，硬件访问，降低对象的产生和销毁
        抽象工厂模式：一个对象族（或是一组没有任何关系的对象）都有相同的约束。涉及不同操作系统的时候，都可以考虑使用抽象工厂模式
    应用场景举例： 
        无
#####5、实现场景
    1）还没有工厂时代：假如还没有工业革命，如果一个客户要一款宝马车,一般的做法是客户去创建一款宝马车，然后拿来用。
    2）简单工厂模式：后来出现工业革命。用户不用去创建宝马车。因为客户有一个工厂来帮他创建宝马.想要什么车，这个工厂就可以建。比如想要320i系列车。工厂就创建这个系列的车。即工厂可以创建产品。
    3）工厂方法模式时代：为了满足客户，宝马车系列越来越多，如320i，523i,30li等系列一个工厂无法创建所有的宝马系列。于是由单独分出来多个具体的工厂。每个具体工厂创建一种系列。即具体工厂类只能创建一个具体产品。但是宝马工厂还是个抽象。你需要指定某个具体的工厂才能生产车出来。
    4）抽象工厂模式时代：随着客户的要求越来越高，宝马车必须配置空调。于是这个工厂开始生产宝马车和需要的空调。
